【软件简介】
软件名称: GIF Movie Gear v4.2.1 汉化版
功能介绍: GIF Movie Gear 是一款实用的 GIF 文件制作、编辑、优化、转换软件。您可以用它打开 BMP/GIF/JPG/PNG/PSD/AVI/CUR/ICO 等格式并将它们转换或混合为 GIF 格式，并保存为 BMP/GIF/JPG/PNG/PSD/AVI/CUR/ICO 甚至 SWF 格式。您还可以用它剪切、缩放、旋转导入的图像文件，调整帧的顺序和延迟时间，更改循环次数，并用多种方法对其进行优化，以减小文件体积。此外，GIF Movie Gear 还能调用任意应用程序对帧进行实时编辑，为 GIF 文件添加注释以及输出 HTML 代码方便您在网页中调用图像。新版主要修正了对 PNG 格式图片进行处理时存在的部分错误。
　　汉化版修正了程序中部分窗口显示中文字体不全或过小的问题。
    安装后直接运行即可正常使用。如在使用时有何疑问，请访问汉化星空论坛：http://bbs.soft2cn.cn 寻求帮助。


【 声  明 】
未经本人准许，请勿将本人的汉化作品用于商业用途。使用此汉化给您造成的任何损失，请自行承担！在使用过程中如果发现错误或其他问题，请先测试原版是否同样有此问题，如确认为汉化版问题，请来信反馈，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                    风之痕＠2009.07.23
